Because you are my brother.
Karena kamu adalah saudaraku.
Xiao Douzi knocked you out
Xiao Douzi membuatmu pingsan
of course he should apologize to you.
tentu saja dia harus meminta maaf padamu.
However, you also feel uncomfortable riding it again.
Namun, Anda juga merasa tidak nyaman mengendarainya lagi.
You should apologize to him too.
Kamu juga harus meminta maaf padanya.
This problem started with me.
Masalah ini dimulai dari saya.
I also keep Xiao Douzi.
Saya juga memelihara Xiao Douzi.
So I also have to apologize to both of you
Jadi aku juga harus meminta maaf pada kalian berdua
you're not normal
kamu tidak normal
if it's still not normal
jika masih belum normal
I'll chase him away for you.
Aku akan mengusirnya untukmu.
I won't take you
Aku tidak akan membawamu
believe it or not?
percaya atau tidak?
Sis.
Kak.
Sister-in-law.
Ipar.
Charm.
Pesona.
Why is it here?
Mengapa ada di sini?
I understand.
Saya mengerti.
Sis,
Kak,
You and Mrs. Luo want to continue their relationship again.
Anda dan Ny. Luo ingin melanjutkan hubungan mereka lagi.
Mei Kai dua kali
Mei Kai dua kali
humble.
rendah hati.
This time can't let Guan Qun know anymore.
Kali ini Guan Qun tidak bisa mengetahuinya lagi.
Truly.
Sungguh-sungguh.
Indeed, we met the forest after a long dry season.
Memang benar kami bertemu hutan setelah musim kemarau panjang.
Otherwise, why did her earring break too?
Kalau tidak, kenapa antingnya juga patah?
You go. Go.
Kamu pergi. Pergi.
You just go busy.
Kamu sibuk saja.
Sister.
Saudari.
Quickly return your earrings.
Cepat kembalikan antingmu.
So as not to be discovered by Luo Guanqun again.
Agar tidak ditemukan lagi oleh Luo Guanqun.
First of all I want to know
Pertama-tama saya ingin tahu
your specific action plan is still a plan
rencana tindakan spesifik Anda masih berupa rencana
we will move with the storm team
kami akan bergerak dengan tim badai
save the kidnapped members first
selamatkan dulu anggota yang diculik
and also the workers
dan juga para pekerja
then set the bomb
lalu pasang bomnya
destroy the counterfeit money factory.
menghancurkan pabrik uang palsu.
What is it?
Apa itu?
Our plan is problematic.
Rencana kami bermasalah.
I've asked.
saya sudah bertanya.
This factory continues production 24 hours,
Pabrik ini terus berproduksi 24 jam,
at the same time, it still exists
pada saat yang sama, itu masih ada
teams of Japanese soldiers stood guard day and night.
tim tentara Jepang berjaga siang dan malam.
Want to enter from the main door
Mau masuk dari pintu utama
that's very difficult.
itu sangat sulit.
So, you underestimated Team Storm's combat power.
Jadi, Anda meremehkan kekuatan tempur Tim Storm.
Enough to face some unprepared Japanese troops.
Cukup untuk menghadapi beberapa pasukan Jepang yang tidak siap.
Still many.
Masih banyak.
But don't forget,
Tapi jangan lupa,
Shanghai-Xi section of the Military Police Headquarters
Bagian Shanghai-Xi dari Markas Besar Polisi Militer
is 15 minutes from this factory
berjarak 15 menit dari pabrik ini
from this factory.
dari pabrik ini.
Once the battle begins,
Setelah pertempuran dimulai,
their help will be very fast.
bantuan mereka akan sangat cepat.
If so, what is your suggestion?
Jika ya, apa saran Anda?
There is only one way
Hanya ada satu cara
say it.
katakan.
Every 8 p.m
Setiap jam 8 malam
office workers in this factory
pekerja kantoran di pabrik ini
and also night shift workers.
dan juga pekerja shift malam.
Will change shifts.
Akan berganti shift.
Apart from the workers
Selain para pekerja
Japanese troops
pasukan Jepang
will be guarded by two soldiers,
akan dijaga oleh dua tentara,
others will also change shifts.
yang lain juga akan berganti shift.
So in this time
Jadi saat ini
in the entire factory there were only two foremen
di seluruh pabrik hanya ada dua mandor
there are still 2 Japanese soldiers
masih ada 2 tentara Jepang
is when the defense is very weak.
adalah saat pertahanannya sangat lemah.
Correct.
Benar.
But this shift change won't take too long.
Namun pergantian shift ini tidak akan memakan waktu lama.
20 minutes at most.
Paling lama 20 menit.
Twenty minutes.
Dua puluh menit.
In that case, we simply don't have time to deploy
Dalam hal ini, kami tidak punya waktu untuk menerapkannya
and perform operations.
dan melakukan operasi.
However, if within these 20 minutes
Namun jika dalam 20 menit tersebut
can reach the target,
dapat mencapai target,
I think we still have a chance of success.
Saya pikir kita masih memiliki peluang untuk sukses.
You mean the right target?
Maksudmu sasaran yang tepat?
Before the operation begins
Sebelum operasi dimulai
we go into the factory,
kita pergi ke pabrik,
Look for the location of the money printing factory.
Carilah lokasi pabrik percetakan uang.
Then, ask the Storm Team to get straight to the point.
Kemudian, minta Tim Storm untuk langsung ke intinya.
Before help arrives,
Sebelum bantuan datang,
we completed the mission.
kami menyelesaikan misinya.
This factory
Pabrik ini
continuously producing for 24 hours
terus berproduksi selama 24 jam
Apart from that, there is a team of Japanese soldiers
Selain itu, ada tim tentara Jepang
how do we get in
bagaimana kita bisa masuk
So,
Jadi,
You know I'm the one who takes care of general affairs,
Anda tahu sayalah yang mengurus urusan umum,
Let's just say your luck is good.
Anggap saja keberuntunganmu bagus.
I've asked.
saya sudah bertanya.
Lunch and dinner at this factory.
Makan siang dan makan malam di pabrik ini.
By a restaurant in town
Oleh sebuah restoran di kota
the so-called restaurant opening restaurant.
yang disebut restoran pembukaan restoran.
Wait until the dining cart arrives at the factory
Tunggu sampai kereta makan tiba di pabrik
the foreman will check all workers' certificates
mandor akan memeriksa semua sertifikat pekerja
then a restaurant worker
kemudian menjadi pekerja restoran
bringing food into the factory,
membawa makanan ke pabrik,
one by one.
satu per satu.
What you mean is
Yang kamu maksud
we can disguise ourselves as restaurant employees.
kita bisa menyamar sebagai pegawai restoran.
Correct
Benar
the scale of this restaurant is large
skala restoran ini besar
there are lots of people
ada banyak orang
its mobility is frequently used.
mobilitasnya sering digunakan.
The foreman cannot possibly know everyone's face.
Mandor tidak mungkin mengetahui wajah semua orang.
As long as we make witnesses as one,...
Asalkan kita menjadikan saksi-saksi itu sebagai satu kesatuan,...
Then the foreman will no longer be suspicious.
Maka mandor tidak akan curiga lagi.
But even if we enter the factory,
Tapi meskipun kita memasuki pabrik,
how can you find a counterfeit money factory?
bagaimana cara menemukan pabrik uang palsu?
I'm considering it too.
Saya juga sedang mempertimbangkannya.
We now have absolutely no clue.
Kami sekarang sama sekali tidak tahu apa-apa.
Guoguo,
Guoguo,
try to think about it.
cobalah untuk memikirkannya.
The Japanese locked up workers and experts.
Jepang mengurung para pekerja dan ahli.
But it must ensure their basic survival every day
Namun hal ini harus menjamin kelangsungan hidup mereka setiap hari
right, right?
benar, benar?
Good.
Bagus.
The counterfeit money factory numbers 30 to 40 people.
Pabrik uang palsu tersebut berjumlah 30 hingga 40 orang.
Plus Japanese troops
Ditambah pasukan Jepang
how to prepare their food?
bagaimana menyiapkan makanan mereka?
I remember Guo Yun once said,
Saya ingat Guo Yun pernah berkata,
they can eat buns every afternoon.
mereka bisa makan roti setiap sore.
My wife's memory is the best.
Ingatan istri saya adalah yang terbaik.
Correct.
Benar.
Lunch, eat two packs of vegetables,
Makan siang, makan dua bungkus sayuran,
the night of porridge and flower rolls.
malam bubur dan bunga gulung.
Once every week
Sekali setiap minggu
= Gemice = You can eat meat buns once at night
= Gemice = Kamu bisa makan bakpao daging satu kali pada malam hari
This is the opening restaurant menu.
Ini adalah menu pembuka restoran.
I understand.
Saya mengerti.
The food they send to the military clothing factory,
Makanan yang mereka kirim ke pabrik pakaian militer,
actually there are some,
sebenarnya ada beberapa,
sent to an underground counterfeit money factory
dikirim ke pabrik uang palsu bawah tanah
Correct.
Benar.
There must be someone
Pasti ada seseorang
send some of the food to a counterfeit money factory.
mengirim sebagian makanan ke pabrik uang palsu.
As long as we follow this guy,
Selama kita mengikuti orang ini,
we can find out the location of this counterfeit money factory.
kita bisa mengetahui lokasi pabrik uang palsu ini.
This is a great way.
Ini cara yang bagus.
Go down.
Turun.
Give me the ring.
Berikan aku cincinnya.
Remember that.
Ingat itu.
Do not speak.
Jangan bicara.
After this operation is complete,
Setelah operasi ini selesai,
commander of the Military Police Soldiers
komandan Prajurit Polisi Militer
will definitely do research on all of us.
pasti akan melakukan penelitian pada kita semua.
Including everyone in the factory.
Termasuk semua orang di pabrik.
Will check one by one.
Akan diperiksa satu per satu.
We are some people disguised as delivery people
Kami adalah beberapa orang yang menyamar sebagai pengantar barang
the picture will definitely be painted.
gambarnya pasti akan dilukis.
Especially the two of us,
Terutama kami berdua,
frequent contact with Japanese people.
sering berhubungan dengan orang Jepang.
So you have to pretend well
Jadi, kamu harus berpura-pura baik
I saw today they eat meatloaf.
Saya melihat hari ini mereka makan daging cincang.
These two big buckets were supposed to be for workers
Dua ember besar ini seharusnya diperuntukkan bagi para pekerja
the two below,
dua di bawah,
should have been sent to a counterfeit money factory.
seharusnya dikirim ke pabrik uang palsu.
Your analysis is not wrong.
Analisis Anda tidak salah.
In this basket,
Di keranjang ini,
supposedly for Japanese soldiers and foremen.
konon untuk tentara dan mandor Jepang.
How do we divide the tasks later?
Bagaimana kita membagi tugas nanti?
You guys distribute buns to the workers outside.
Kalian membagikan roti kepada para pekerja di luar.
I went to serve the Japanese and the foreman.
Saya pergi untuk melayani orang Jepang dan mandor.
I'm coming with you.
aku ikut denganmu.
Don't believe me.
Jangan percaya padaku.
Good.
Bagus.
No problem.
Tidak masalah.
Guoguo, help me look for a moment.
Guoguo, bantu aku mencarinya sebentar.
Why is it so late today?
Mengapa hari ini sangat terlambat?
Why have you just arrived?
Kenapa kamu baru saja tiba?
Far
Jauh
Why is everyone foreign today?
Mengapa semua orang asing hari ini?
Change people again.
Ubah orang lagi.
You go ask the boss.
Anda pergi bertanya pada bos.
I see your emotions are not small.
Saya melihat emosi Anda tidak kecil.
Of course.
Tentu saja.
Sending 50 minutes to you
Mengirimkan 50 menit kepada Anda
delivery to the city only a dozen minutes,
pengiriman ke kota hanya belasan menit,
give me the same salary.
beri saya gaji yang sama.
If you don't have emotions,
Jika Anda tidak memiliki emosi,
Have you brought your ID?
Apakah kamu sudah membawa identitasmu?
Stop it.
Hentikan.
Here.
Di Sini.
Help me.
Tolong aku.
Work quickly.
Bekerja dengan cepat.
When we're finished, we'll go home quickly
Kalau sudah selesai, kita akan segera pulang
quickly dry or dissolve
cepat kering atau larut
your face comes out
wajahmu keluar
have you finished looking?
apakah kamu sudah selesai mencarinya?
Wait.
Tunggu.
If you don't want to come,
Jika kamu tidak ingin datang,
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
It's me.
Ini aku.
At that time fighting with guests,
Saat itu sedang berkelahi dengan tamu,
made Boss Zhou angry.
membuat Bos Zhou marah.
Because I,
Karena saya,
because I.
karena saya.
How is Boss Zhou?
Bagaimana kabar Bos Zhou?
I'm asking you.
Saya bertanya padamu.
Mute.
Bisu.
Can not hear?
Tidak bisa mendengar?
Boss Zhou recently married his second wife.
Bos Zhou baru saja menikahi istri keduanya.
He married a second wife
Dia menikahi istri kedua
it's all money to exploit us
itu semua adalah uang untuk mengeksploitasi kami
in your opinion second family
menurut Anda keluarga kedua
is he also part of us?
apakah dia juga bagian dari kita?
You're a kid
Kamu masih kecil
It's finished?
Selesai?
Go with me.
Pergi denganku.
Go away.
Pergilah.
Go ahead.
Teruskan.
Come on, come in quickly.
Ayo, cepat masuk.
Fast.
Cepat.
Hello, sir
Halo Pak
time to eat
waktunya makan
here, here, lined up.
di sini, di sini, berbaris.
Here.
Di Sini.
Here. Fast.
Di Sini. Cepat.
Go there!
Pergi kesana!
Fast!
Cepat!
This.
Ini.
You guys pick this up
Kalian ambil ini
fast.
cepat.
Where is ours?
Dimana milik kita?
Follow me.
Ikuti aku.
Road.
Jalan.
Kapten Matsumoto.
Kapten Matsumoto.
Dinner has arrived.
Makan malam telah tiba.
This.
Ini.
What are you eating today?
Apa yang kamu makan hari ini?
I'm talking to him.
Saya sedang berbicara dengannya.
Kapten Matsumoto.
Kapten Matsumoto.
He's mute.
Dia bisu.
Senior officers don't be angry.
Perwira senior jangan marah.
That's it.
Itu dia.
Let me introduce you, okay?
Izinkan saya memperkenalkan Anda, oke?
Today's dish is this white cut chicken.
Hidangan hari ini adalah ayam potong putih.
Boiled eggplant with oil.
Terong rebus dengan minyak.
Shrimp fried in oil,
Udang digoreng dengan minyak,
white grilled salty
bakar putih asin
Iga babi Hu Jiang
Iga babi Hu Jiang
and also mustard soup
dan juga sup mustard
these vegetables are delicious.
sayuran ini enak.
Hurry up.
Ayo cepat.
Senior officers, eat slowly.
Petugas senior, makan perlahan.
I'll deliver the food first.
Aku akan mengantarkan makanannya dulu.
Stay cool.
Tetap tenang.
We will go back to the way it was before
Kami akan kembali seperti sebelumnya
we will provide the best food for you.
kami akan memberikan makanan terbaik untuk Anda.
Sir, very good.
Pak, bagus sekali.
Take good care of the chiefs.
Jaga baik-baik para pemimpin.
I accompanied him to deliver vegetables.
Saya menemaninya mengantarkan sayuran.
No need, I'll go alone.
Tidak perlu, aku akan pergi sendiri.
Stupid!
Bodoh!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
No points?
Tidak ada poin?
Be careful.
Hati-hati.
Is the King okay?
Apakah Raja baik-baik saja?
Look at it.
Lihat itu.
Fast.
Cepat.
I'm telling you.
Aku beritahu padamu.
Give me eyes.
Beri aku mata.
Hear not?
Tidak dengar?
Pak,
Pak,
Then I'll go first.
Kalau begitu aku pergi dulu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Wait a minute
Tunggu sebentar
shrimp
udang
Good stuff.
Barang bagus.
Shrimp.
Udang.
Fall to the floor.
Jatuh ke lantai.
You...
Anda...
Eat it.
Makan itu.
Thank you sir
Terima kasih Pak
eat it
makan itu
Shrimp is good stuff.
Udang adalah barang bagus.
Shrimp must eat.
Udang harus dimakan.
Shrimp?
Udang?
Very delicious.
Sangat lezat.
Thank you, senior officer.
Terima kasih, perwira senior.
Wait!
Tunggu!
This side street
Sisi jalan ini
go quickly!
pergi dengan cepat!
Hear not?
Tidak dengar?
I'm afraid I won't be able to catch up.
Saya khawatir saya tidak akan bisa mengejar ketinggalan.
He did something to the tow truck.
Dia melakukan sesuatu pada truk derek.
Who's that?
Siapa itu?
Go, hurry. We'll get caught.
Cepat pergi. Kita akan tertangkap.
Help me
Tolong aku
help me
tolong aku
I beg you.
Saya mohon padamu.
If we don't leave, we'll be found out.
Jika kita tidak pergi, kita akan ketahuan.
He's seen us.
Dia telah melihat kita.
If you don't help him, you will be found out.
Jika Anda tidak membantunya, Anda akan ketahuan.
Foreman Sun had already gone far away.
Mandor Sun sudah pergi jauh.
Thank you for helping me.
Terima kasih sudah membantu saya.
Earlier if I was caught,
Sebelumnya jika saya tertangkap,
I will definitely die.
Saya pasti akan mati.
Now you will die too, understand?
Sekarang kamu akan mati juga, mengerti?
Wait.
Tunggu.
He works in a uniform factory.
Dia bekerja di pabrik seragam.
If you don't kill him,
Jika kamu tidak membunuhnya,
he's going to leak us!
dia akan membocorkan kita!
I... I won't tell you guys!
Aku... aku tidak akan memberitahu kalian!
I just want to steal things to fill my stomach.
Saya hanya ingin mencuri sesuatu untuk mengisi perut saya.
I have absolutely no idea what you guys are doing.
Aku sama sekali tidak tahu apa yang sedang kalian lakukan.
You wild child!
Dasar anak liar!
Ruining our big plans.
Merusak rencana besar kita.
No.
TIDAK.
Wait.
Tunggu.
You climb the wall
Anda memanjat tembok
to steal food to fill the stomach.
mencuri makanan untuk mengisi perut.
Correct.
Benar.
Our dinner is just a bowl of porridge, a loaf of bread.
Makan malam kami hanyalah semangkuk bubur, sepotong roti.
Not full at all.
Tidak penuh sama sekali.
Where do you want to steal it?
Di mana Anda ingin mencurinya?
foreman Sun
mandor Sun
The stroller has an iron bucket
Kereta dorongnya memiliki ember besi
there is bread in it
ada roti di dalamnya
how do you know?
bagaimana Anda tahu?
In foreman Sun's iron bucket are there buns?
Di ember besi mandor Sun apakah ada roti?
I stole it once.
Aku mencurinya sekali.
Where
Di mana
once before
sekali sebelum
I work in a barren place
Saya bekerja di tempat yang tandus
I saw foreman Sun pushing a trolley
Saya melihat mandor Sun mendorong troli
past there.
lewat sana.
I'm thinking
saya berpikir
what is on the iron barrel?
apa yang ada di tong besi?
is there food in it?
apakah ada makanan di dalamnya?
So I followed him
Jadi saya mengikutinya
up to the warehouse door
sampai ke pintu gudang
foreman Sun opened the warehouse door and entered
mandor Sun membuka pintu gudang dan masuk
the stroller stopped there
kereta dorongnya berhenti di situ
I took the opportunity to get closer
Saya mengambil kesempatan itu untuk lebih dekat
to open the iron box.
untuk membuka kotak besi.
Inside it turned out to be full of meat buns.
Di dalamnya ternyata penuh dengan bakpao daging.
I took two then ran.
Aku mengambil dua lalu berlari.
Don't smell it again.
Jangan menciumnya lagi.
Remember which warehouse?
Ingat gudang yang mana?
Still remember.
Masih ingat.
Is warehouse number 23
Apakah gudang nomor 23
Do you know the way?
Apakah kamu tahu jalannya?
Know.
Tahu.
Take us away.
Bawa kami pergi.
Otherwise, I will kill you!
Kalau tidak, aku akan membunuhmu!
Good.
Bagus.
Road.
Jalan.
What way?
Cara apa?
Over there.
Di sana.
Good.
Bagus.
Possible.
Mungkin.
Why did he come back again?
Kenapa dia kembali lagi?
Look at this bucket,
Lihatlah ember ini,
we didn't bring it here, right?
kami tidak membawanya ke sini, kan?
This means he has finished delivering the food.
Artinya dia sudah selesai mengantarkan makanan.
What he took was yesterday's bucket
Yang diambilnya adalah ember kemarin
street
jalan
Road.
Jalan.
Here.
Di Sini.
This is warehouse number 23.
Ini gudang nomor 23.
When I came,
Ketika saya datang,
here it is guarded by Japanese soldiers.
di sini dijaga oleh tentara Jepang.
I took advantage of them going to the toilet.
Saya memanfaatkan mereka pergi ke toilet.
just got the buns
baru saja mendapat rotinya
are you sure?
apa kamu yakin?
Confident.
Percaya diri.
Good.
Bagus.
Hurry home.
Cepat pulang.
It's time to share the food.
Saatnya berbagi makanan.
I guess.
Kukira.
You must be fighting Japan, right?
Anda pasti melawan Jepang, bukan?
Stop talking nonsense!
Berhenti bicara omong kosong!
Still have.
Masih punya.
Remember, okay?
Ingat, oke?
Don't tell anyone
Jangan beri tahu siapa pun
can't tell anyone else.
tidak bisa memberitahu orang lain.
Was it just that I didn't say one word?
Apa hanya karena aku tidak mengucapkan sepatah kata pun?
I am also an opponent of Japan.
Saya juga penentang Jepang.
You ask him.
Anda bertanya padanya.
Aren't you afraid he'll betray us?
Apakah kamu tidak takut dia akan mengkhianati kita?
One day if I'm betrayed,
Suatu hari jika aku dikhianati,
then it must not be him.
maka itu pasti bukan dia.
The counterfeit money factory is definitely here.
Pabrik uang palsu pasti ada di sini.
But don't you find it strange?
Tapi tidakkah menurutmu itu aneh?
This important place
Tempat penting ini
not even the military police were there.
bahkan polisi militer pun tidak ada di sana.
It's also too quiet.
Itu juga terlalu sepi.
I'll go take a look.
Aku akan pergi melihatnya.
Now it's time to eat.
Sekarang waktunya makan.
The Military Police must have delivered buns for them.
Polisi Militer pasti mengirimkan roti untuk mereka.
Because the buns were sent here,
Karena rotinya dikirim ke sini,
there's definitely no problem
pasti tidak ada masalah
the time is almost here,
waktunya hampir tiba,
go quickly
pergi dengan cepat
Hello, senior officer.
Halo, perwira senior.
Thank you sir
Terima kasih Pak
I am not going to
aku tidak akan
do you drive a car?
apakah kamu mengendarai mobil?
Correct.
Benar.
I'm a car driver
Saya seorang pengemudi mobil
How long have you been coming to the hotel?
Sudah berapa lama Anda datang ke hotel?
Soon, one month more.
Sebentar lagi, satu bulan lagi.
What about Mr. Zhou's legs?
Bagaimana dengan kaki Tuan Zhou?
What's that?
Apa itu?
I heard last week
Saya mendengarnya minggu lalu
Boss Zhou you guys had a car accident.
Bos Zhou kalian mengalami kecelakaan mobil.
His leg is broken.
Kakinya patah.
How is the recovery going?
Bagaimana pemulihannya?
It's much better.
Itu jauh lebih baik.
The food lately has been delicious.
Makanannya akhir-akhir ini enak sekali.
Please convey my regards to him.
Tolong sampaikan salamku padanya.
Good, sir.
Baik pak.
Good.
Bagus.
Where are you two going?
Kalian berdua mau kemana?
Shrimp on the floor is not clean
Udang di lantai kurang bersih
immediately after eating diarrhea.
segera setelah makan diare.
Pack your things
Kemasi barang-barang Anda
get out of here quickly
cepat keluar dari sini
go go
pergi pergi
everyone go!
semuanya pergi!
How
Bagaimana
The counterfeit money factory is in warehouse 23.
Pabrik uang palsu ada di gudang 23.
Do you have any new discoveries?
Apakah Anda memiliki penemuan baru?
To the left of the workshop entrance
Di sebelah kiri pintu masuk bengkel
there is a red button,
ada tombol merah,
should have been an alarm.
seharusnya menjadi alarm.
Factory producing weapons and materials for the Japanese army
Pabrik yang memproduksi senjata dan material untuk tentara Jepang
will set an alarm like this.
akan menyetel alarm seperti ini.
We have to think of a way
Kita harus memikirkan cara
so that the warning is not triggered.
agar peringatan tersebut tidak terpicu.
Now there is still 1 hour
Sekarang masih ada 1 jam
there's still an hour.
masih ada satu jam.
We gather with the Storm Team first.
Kita berkumpul dengan Tim Storm terlebih dahulu.
We will create a specific action plan
Kami akan membuat rencana tindakan spesifik
according to the latest situation we have.
sesuai dengan situasi terkini yang kita miliki.
Good.
Bagus.
Director Jiang.
Direktur Jiang.
I'm Storm Team Leader, Tao Dachun.
Saya Ketua Tim Storm, Tao Dachun.
Two!
Dua!
All members of the Storm Team...
Semua anggota Tim Badai...
Listen to Director Jiang's instructions.
Dengarkan instruksi Direktur Jiang.
Director Jiang, you guys are great.
Direktur Jiang, kalian hebat.
Can sneak into Japanese factories
Dapat menyelinap ke pabrik Jepang
These are all blessings
Ini semua adalah berkah
someone helped us get a labor certificate.
seseorang membantu kami mendapatkan sertifikat tenaga kerja.
Who is that good?
Siapa yang sebaik itu?
I can't tell you his name.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda namanya.
I can only tell you.
Aku hanya bisa memberitahumu.
He is the one we saved
Dialah yang kita selamatkan
people from the evil department
orang-orang dari departemen jahat
code, 5 Red Hearts.
kode, 5 Hati Merah.
Understand.
Memahami.
This is Hong Tao Wu.
Ini adalah Hong Tao Wu.
Hello, Captain Tao.
Halo, Kapten Tao.
Still a girl
Masih seorang gadis
great, great.
bagus, bagus.
He is the Captain
Dia adalah Kapten
chairman of the Sixth Team of the Su and Zhejiang Action Committee.
ketua Tim Keenam Komite Aksi Su dan Zhejiang.
Liu Wuchang.
Liu Wuchang.
Two.
Dua.
This.
Ini.
He is...
Dia adalah...
I introduce myself
Saya memperkenalkan diri
chen Jia Ping
chen Jia Ping
a traitor.
seorang pengkhianat.
Traitor?
Pengkhianat?
This problem is long to tell.
Masalah ini masih panjang untuk diceritakan.
But he is now on our side.
Tapi dia sekarang ada di pihak kita.
Two.
Dua.
Director Jiang.
Direktur Jiang.
I want to know right away
Saya ingin segera mengetahuinya
division of factory buildings uniformly.
pembagian bangunan pabrik secara seragam.
To create a specific action plan.
Untuk membuat rencana tindakan tertentu.
Good.
Bagus.
Please
Silakan
have you heard clearly, right?
sudahkah kamu mendengar dengan jelas, kan?
Already.
Sudah.
This operation,
Operasi ini,
there can be no mistakes in every procedure.
tidak boleh ada kesalahan dalam setiap prosedur.
This time it's our mission
Kali ini adalah misi kami
can only succeed,
hanya bisa berhasil,
cannot fail.
tidak bisa gagal.
Good.
Bagus.
The time is almost here.
Waktunya hampir tiba.
Get ready to go
Bersiaplah untuk pergi
Good.
Bagus.
You stay here,
Kamu tinggal,
Why?
Mengapa?
Stay cool.
Tetap tenang.
I won't kill him
Aku tidak akan membunuhnya
after the operation is complete
setelah operasi selesai
I will let it go.
Saya akan melepaskannya.
I'm also not interested in participating in your actions.
Saya juga tidak tertarik untuk berpartisipasi dalam tindakan Anda.
Director Jiang?
Direktur Jiang?
Can let my wife stay here
Bisakah membiarkan istriku tinggal di sini
accompany me to chat?
temani aku ngobrol?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
He must join in the action.
Dia harus ikut beraksi.
Good.
Bagus.
My wife.
Istriku.
Here.
Di Sini.
Then I won't be able to protect you anymore.
Maka aku tidak akan bisa melindungimu lagi.
act,
bertindak,
you have to be careful.
Kamu harus Berhati-hati.
Look at it.
Lihat itu.
They did this to me.
Mereka melakukan ini padaku.
Work hard for them.
Bekerja keras untuk mereka.
Totally inappropriate.
Benar-benar tidak pantas.
Bai Qian.
Bai Qian.
Until.
Sampai.
Have you remembered your movement task?
Apakah Anda ingat tugas pergerakan Anda?
Already.
Sudah.
Later, when you act,
Nanti, ketika Anda bertindak,
be careful
hati-hati
far away!
menjauh!
Don't come forward.
Jangan maju ke depan.
Before 8.15
Sebelum jam 8.15
Drive the car to the T-junction behind the military clothing factory
Kendarai mobil ke pertigaan di belakang pabrik pakaian militer
Remember, you have to turn off the lights.
Ingat, Anda harus mematikan lampu.
Turn from the west.
Belok dari barat.
Avoiding help that might come.
Menghindari bantuan yang mungkin datang.
Which may come.
Yang mungkin akan datang.
Good.
Bagus.
Move.
Bergerak.
See you later
Sampai jumpa lagi
why not let Chen Jiaping come along?
kenapa tidak membiarkan Chen Jiaping ikut?
Japanese maybe
orang Jepang mungkin
already got PKT banknotes
sudah mendapat uang kertas PKT
and it should be under this counterfeit money factory
dan seharusnya berada di bawah pabrik uang palsu ini
our mission this time
misi kita kali ini
not only destroying counterfeit money factories,
tidak hanya menghancurkan pabrik uang palsu,
also took back the coins
juga mengambil kembali koin itu
although Chen Jia Ping has helped us a lot
meskipun Chen Jia Ping telah banyak membantu kami
but he's not our guy
tapi dia bukan orang kita
if he knew the news about the bronze version,...
jika dia mengetahui berita tentang versi perunggu,...
Even to the point of leaking information to the Communist Party.
Bahkan sampai membocorkan informasi ke Partai Komunis.
That will have a big impact on our plans.
Itu akan berdampak besar pada rencana kami.
Already home.
Sudah pulang.
In front of the door there were 2 Japanese soldiers
Di depan pintu ada 2 orang tentara Jepang
and foreman Sun
dan mandor Sun
other than the gatekeeper
selain penjaga gerbang
in total there were ten Japanese soldiers.
totalnya ada sepuluh tentara Jepang.
There were nine who left.
Ada sembilan orang yang tersisa.
There should be one more person
Seharusnya ada satu orang lagi
Mrs. Agung smokes.
Bu Agung merokok.
Here.
Di Sini.
Did you see the red alarm
Apakah Anda melihat alarm merah
in that room?
di ruangan itu?
Have seen it.
Telah melihatnya.
Get rid of this guy first.
Singkirkan orang ini dulu.
Go away.
Pergilah.
Key
Kunci
Mr. Head,
Tuan Kepala,
This is a fake paper
Ini adalah kertas palsu
but where did this guy go
tapi kemana perginya orang ini
where is the equipment?
dimana peralatannya?
There is a secret passage here.
Ada jalan rahasia di sini.
You guys stand up first, don't move.
Kalian berdiri dulu, jangan bergerak.
I went down to see what was happening.
Saya turun untuk melihat apa yang terjadi.
Chief.
Ketua.
How
Bagaimana
the counterfeit money factory must have been transferred.
pabrik uang palsu pasti sudah ditransfer.
The bottom part is clogged.
Bagian bawahnya tersumbat.
Blocked.
Diblokir.
Could it possibly explode?
Apakah mungkin meledak?
The counterfeit money factory must be underground.
Pabrik uang palsu pasti berada di bawah tanah.
Otherwise we wouldn't find fake banknotes
Kalau tidak, kami tidak akan menemukan uang kertas palsu
It is just
hanya saja
Why?
Mengapa?
They suddenly moved.
Mereka tiba-tiba pindah.
Mr Director,
Tuan Direktur,
what are your plans now?
apa rencanamu sekarang?
Disband first.
Bubar dulu.
Road.
Jalan.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
How did you get out?
Bagaimana kamu keluar?
I'll tell you later.
Aku akan memberitahumu nanti.
The Military Police Squadron will arrive soon.
Skuadron Polisi Militer akan segera tiba.
We definitely can't get out of the main door.
Kita pasti tidak bisa keluar dari pintu utama.
So how?
Jadi bagaimana?
Blow up the wall.
Meledakkan tembok.
Hide.
Bersembunyi.
Then ran outside
Lalu berlari keluar
smash the wall and hide.
hancurkan tembok dan sembunyikan.
Hide.
Bersembunyi.
Come with me back.
Ikutlah denganku kembali.
Fast!
Cepat!
Hurry up.
Ayo cepat.
Road!
Jalan!
Protect Director Jiang.
Lindungi Direktur Jiang.
Split up, see you at the warehouse
Berpisah, sampai jumpa di gudang
See you at the warehouse
Sampai jumpa di gudang
go
pergi
Hurry up.
Ayo cepat.
We go.
Kita pergi.
What does it mean?
Apa artinya?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Even though you saved us
Meskipun kamu menyelamatkan kami
I am very grateful to you
Saya sangat berterima kasih kepada Anda
but you know too much.
tapi kamu tahu terlalu banyak.
If I want to betray you,
Jika aku ingin mengkhianatimu,
I'll wait until now.
Saya akan menunggu sampai sekarang.
You count
Kamu menghitung
I really will believe it
Saya benar-benar akan mempercayainya
are you just a common traitor?
apakah kamu hanya pengkhianat biasa?
You can lie to the left twin,
Anda bisa berbohong kepada si kembar kiri,
but you can't lie to me.
tapi kamu tidak bisa berbohong padaku.
I really shouldn't have saved you.
Aku seharusnya tidak menyelamatkanmu.
Which you shouldn't do too much.
Yang tidak boleh Anda lakukan terlalu banyak.
You shouldn't be involved in our operation.
Anda tidak boleh terlibat dalam operasi kami.
Nor should he marry Zuo Shuang Tao.
Dia juga tidak boleh menikah dengan Zuo Shuang Tao.
However, I don't regret it.
Namun, saya tidak menyesalinya.
For the woman I love,
Untuk wanita yang kucintai,
whatever is appropriate.
apa pun yang pantas.
Don't know, Director Jiang.
Tidak tahu, Direktur Jiang.
For the woman you love,
Untuk wanita yang kamu cintai,
What can Miss Han Lu do?
Apa yang bisa Nona Han Lu lakukan?
Wait!
Tunggu!
Do not move
Jangan bergerak
You think we'll believe your bullshit?
Anda pikir kami akan mempercayai omong kosong Anda?
How did Bai Qian die?
Bagaimana Bai Qian meninggal?
Why would the Japanese know our plans?
Mengapa orang Jepang mengetahui rencana kita?
If Chen Jiaping really wants to betray us
Jika Chen Jiaping benar-benar ingin mengkhianati kita
why do you still want to help us?
kenapa kamu masih mau membantu kami?
He just wants to save you.
Dia hanya ingin menyelamatkanmu.
Of course I just want to save my wife
Tentu saja saya hanya ingin menyelamatkan istri saya
who wants to help bastards like you?
siapa yang mau membantu bajingan sepertimu?
According to you
Menurut Anda
where is Director Jiang?
dimana Direktur Jiang?
You go ask him?
Kamu bertanya padanya?
Why ask me?
Kenapa bertanya kepada saya?
Say no?
Katakan tidak?
If you still don't say so
Jika Anda masih tidak mengatakannya
believe it or not I will shoot you dead
percaya atau tidak aku akan menembakmu mati
lower the gun
turunkan senjatanya
put the gun down.
letakkan pistolnya.
Let him go.
Biarkan dia pergi.
Why?
Mengapa?
I believe him
Saya percaya padanya
Do you believe Chen Jia Ping?
Apakah kamu percaya pada Chen Jiaping?
He is a traitor,
Dia adalah pengkhianat,
I believe in the Left Twin.
Saya percaya pada si Kembar Kiri.
So I also trust the people he trusts
Jadi saya juga mempercayai orang-orang yang dia percayai
take Chen Jia Ping away
bawa Chen Jia Ping pergi
treat him well
perlakukan dia dengan baik
don't interfere in our affairs anymore.
jangan ikut campur urusan kami lagi.
Stay cool.
Tetap tenang.
There won't be a next time.
Tidak akan ada waktu berikutnya.
Do you know why
Apa kamu tahu kenapa
won't let you join the final act?
tidak akan membiarkanmu bergabung dengan babak terakhir?
Why
Mengapa
because of the CCP copper coins
karena koin tembaga PKC
very likely fell into the hands of the Japanese.
kemungkinan besar jatuh ke tangan Jepang.
At first he thought he could find it
Awalnya dia pikir dia bisa menemukannya
in a counterfeit money factory,
di pabrik uang palsu,
however, he doesn't want you to know.
Namun, dia tidak ingin kamu mengetahuinya.
According to you,
Menurut Anda,
Where has the counterfeit money factory been transferred to?
Pabrik uang palsu tersebut dipindahkan ke mana?
Now I also have no clue anymore.
Sekarang saya juga sudah tidak tahu apa-apa lagi.
What is it?
Apa itu?
Who are you really?
Siapa kamu sebenarnya?
What? Who am I?
Apa? Siapa saya?
Karena Jiang Zhaoguo
Karena Jiang Zhaoguo
have the same suspicions as me,
mempunyai kecurigaan yang sama denganku,
just wanted to kill you.
hanya ingin membunuhmu.
Is...
Adalah...
Are you from over there?
Apakah kamu dari sana?
What's over here?
Ada apa di sini?
Me
Aku
is your husband.
adalah suamimu.
You just need to remember this.
Anda hanya perlu mengingat ini.
I'm guessing you won't talk much either.
Saya kira Anda juga tidak akan banyak bicara.
It's just that one day I was afraid.
Hanya saja suatu hari aku merasa takut.
You're not even my husband
Kamu bahkan bukan suamiku
other?
lainnya?
I dare not guarantee
Saya tidak berani menjamin
but only this thing
tapi hanya hal ini
I really promise
Saya sangat berjanji
Tuan Jiang.
Tuan Jiang.
Here are the ice cubes and whiskey I prepared for you.
Ini es batu dan wiski yang saya siapkan untuk Anda.
Thank You.
Terima kasih.
Mr. Jiang is really great
Tuan Jiang sungguh hebat
he can find the location of our underground factory
dia dapat menemukan lokasi pabrik bawah tanah kami
I saw a great one
Saya melihat yang bagus
it should be you
itu seharusnya kamu
Dahua hotel, my whereabouts were exposed.
Hotel Dahua, keberadaan saya terungkap.
Today,
Hari ini,
I've planned this all
Aku sudah merencanakan ini semua
in the end it was in vain.
pada akhirnya sia-sia saja.
I like to talk openly
Saya suka berbicara secara terbuka
talk openly like this.
berbicara secara terbuka seperti ini.
Mr. Jiang can stay here temporarily.
Tuan Jiang bisa tinggal di sini sementara.
Your daily needs
Kebutuhan harian Anda
we will prepare it for you.
kami akan menyiapkannya untuk Anda.
Oh yes
Oh ya
In the room I have prepared a jacket for you.
Di kamar aku sudah menyiapkan jaket untukmu.
No need for a suit.
Tidak perlu jas.
This one...
Yang ini...
Quite good.
Lumayan bagus.
One.
Satu.
I can drink.
saya bisa minum.
But that doesn't mean that after drinking your wine,
Namun bukan berarti setelah meminum anggur Anda,
I will discuss cooperation with you.
Saya akan membahas kerja sama dengan Anda.
Future problems,
Masalah di masa depan,
we can talk slowly.
kita bisa bicara pelan-pelan.
However,
Namun,
I want to ask Mr. Jiang something.
Saya ingin menanyakan sesuatu pada Tuan Jiang.
Say it.
Katakan.
Where did this labor certificate come from?
Dari mana asal surat keterangan tenaga kerja ini?
Faked?
Palsu?
We've checked.
Kami sudah memeriksanya.
The labor certificate is genuine.
Surat keterangan tenaga kerja asli.
In each acquaintance letter there must be a different number.
Di setiap surat kenalan pasti ada nomor yang berbeda-beda.
If you look at this number,
Jika Anda melihat nomor ini,
we found
kami menemukan
that this labor certificate
bahwa sertifikat tenaga kerja ini
comes from Taihe commercial bank.
berasal dari bank komersial Taihe.
In Chongqing there are also our people.
Di Chongqing juga ada orang-orang kami.
We recently received information,
Baru-baru ini kami mendapat informasi,
there was a military member named Hong Tao 5,
ada seorang anggota militer bernama Hong Tao 5,
lurking inside Taihe Company.
bersembunyi di dalam Perusahaan Taihe.
This labor certificate
Sertifikat tenaga kerja ini
is a gift from Hong Tao Wu, right?
adalah hadiah dari Hong Tao Wu, kan?
I don't know Taihe Company.
Saya tidak tahu Perusahaan Taihe.
Tuan Jiang,
TuanJiang,
At least we have respected you.
Setidaknya kami telah menghormati Anda.
I hope you will also give me an honor.
Saya harap Anda juga memberi saya kehormatan.
Cooperation or not,
Kerja sama atau tidak,
we can talk about it later.
kita bisa membicarakannya nanti.
But this thing
Tapi hal ini
You have to give an account to me.
Anda harus memberikan akun kepada saya.
If not,
Jika tidak,
everyone will feel embarrassed.
semua orang akan merasa malu.
The counterfeit money factory has been transferred,
Pabrik uang palsu telah ditransfer,
nothing worked.
tidak ada yang berhasil.
We lost a lot of teams.
Kami kehilangan banyak tim.
I might be involved too.
Saya mungkin terlibat juga.
Besides that,
Selain itu,
The Zuo twins are already doubting my identity.
Si kembar Zuo sudah meragukan identitasku.
Wang Dapu, this person.
Wang Dapu, orang ini.
Financial expert, copper engraver.
Pakar keuangan, pengukir tembaga.
Has participated in minting and issuing coins.
Telah berpartisipasi dalam pencetakan dan penerbitan koin.
True identity
Identitas sebenarnya
is a military spy with a wild goose code.
adalah mata-mata militer dengan kode angsa liar.
After stealing copper coins,
Setelah mencuri koin tembaga,
fled to Shanghai.
melarikan diri ke Shanghai.
There is information that this person was captured by the Japanese.
Ada informasi bahwa orang tersebut ditangkap oleh Jepang.
If there is new information, contact the organization.
Jika ada informasi baru, hubungi organisasi tersebut.
Everything,
Semuanya,
today we invite a special expert
hari ini kami mengundang pakar khusus
to give a lecture to you
untuk memberikan ceramah kepadamu
welcome
selamat datang
good greetings to classmates
salam yang baik untuk teman sekelas